TOELICHITNG BU2D

OVBIKE

Data opgehaald via eigen API, in dit geval ov fiets-data
Data wordt verwerkt via MobX store.
Dit is alternatief voor Redux, iets eenvoudiger van opzet.

Openingsstatus uitgerekend op basis van JSON met openingstijden.
Addertje onder het gras: indien sluitingstijd volgend dag na 24:00 uur is. (Komt bij CoffeCompany niet voor, maar bijv bij OVFiets wel)

LISTS

Op zicht bekende lijstjes.
Opslag echter ook weer in store.
Wijzigen gebeurt op de pagina zelf om ervaring vanzelfstprekend te houden (zonder aparte edit popup oid)
(headers en items zijn inputs)